учшие дни: суббота, воскресенье.
к чему это я? а к тому что нехуй ерундой страдать т.к. Скиппи мой паре... неважно
14 февраля лучший день! мы празднуем 14 февраля - спущен на воду линкор "БИСМАРК"⁠⁠
Всех с праздником, посоны! Ровно 76 лет назад, а именно 14 февраля 1939 года на воду был спущен флагман Кригсмарине, один из самых знаменитых кораблей Второй мировой войны – линкор «Бисмарк». Назван был в честь «железного» канцлера Второго Рейха Отто фон Бисмарка. Послужить на благо Германии линкор смог всего лишь 2 года, но, за это время сумел изрядно попортить нервы англосаксам. Во время сражения в Датском проливе 24 мая 1941 г., «Бисмарк» уничтожил новейший британский линейный крейсер «Худ» и тяжело повредил линкор «Принц Уэльский». После этого этого началась эпичная погоня за «Бисмарком», в которой участвовала половина всего британского Королевского Флота. Увы, уйти от погони немецкому линкору не удалось лишь по нелепой случайности, и 27 мая 1941 г. он принял неравный бой недалеко от Бискайского залива.
Из 2220 человек команды «Бисмарка» спаслось лишь 116 человек и корабельный кот.
После этого боя британский адмирал Джон Тови написал в своих мемуарах: «Бисмарк дал самый героический бой при самых невозможных условиях, достойный старых дней Имперского немецкого Флота, и он ушёл под воду с поднятым флагом» 
и вдобавок к этому, есть 2-й праздник в этот день.
нет! это не день святого валентина а день 14 февраля 1994
Главного маньяка Советского Союза расстреляли 14 февраля 1994 года — в годовщину освобождения Ростова-на-Дону от фашистов. С тех пор этот праздник считается самым главным и в городе, и в области.

да, я страдаю от психического расстройства, а именно шизофрении.
я не могу больше жить, потому что меня заебал дискорд, слава россии сосать америка. К чему это? а я хуй знает ведь сегодня день 17 апреля в мире: День флага День женщин. День продовольственной и сельскохозяйственной организации День молодёжи. День противопожарной службы День ВВС и ПВО. День эвакуации иностранных войск. День тишины День сырных шариков День признательности летучим мышам День поэзии хокку. День работников органов миграции День пожарной охраны Праздники по месяцам. и мне похуй на этот праздник. Всем пока!