всем привет.
хочу рассказать о очень важном деле.
связано это с тем, что я заметил странное поведение двух челов. А именно началось всё с того, что Взаимодействие кислот с металлами. Металл может вытеснять водород из кислоты только в том случае, если металл стоит левее водорода в ряду активности металлов. Продукты реакции — соль и водород. Mg + 2HCl = MgCl 2 + H 2. Zn + H 2 SO 4 = ZnSO 4 + Н 2. При взаимодействии с кислотами-окислителями, например, азотной, образуется продукт восстановления кислоты, хотя протекание реакции также неоднозначно.

это причина их странного поведения, а то что все кто были в войсе вели себя как чурки которые держали кота за яйц...
кхм-кхм вообщем не об этом. пение песни девочка уэнсдэй была очень странной, а сейчас я опишу её процесс. азот при взаймодействии с лидием: Без нагревания азот взаимодействует только с литием. При нагревании реагирует и с другими металлами. N 2 + Li → Li 3 N (нитрид лития) N 2 + Mg → (t) Mg 3 N 2 N 2 + Al → (t) AlN Реакция с неметаллами. Важное практическое значение имеет синтез аммиака, который применяется в дальнейшим при изготовлении удобрений, красителей, лекарств. N 2 + H 2 ⇄ (t, p) NH 3 Аммиак. Бесцветный газ с резким едким запахом, раздражающим слизистые оболочки.

Спасибо за то что вы потратили своё время впустую. Пока!